Man ska kunna beskriva        

Vad är en CMS?
En CMS är Content Management System, ett system för att publicera olika former av information. 
Spara och hantera innehåll till en webbplats. T.ex. Drupal, WordPress och EpiServer. 
Ett sätt att styra och göra enkla ändringar i ditt system utan att behöva koda. 
Det kan vara både en Rubrik på din hemsida eller färg på ett kontaktformulär.

Headless CMS?
Ett headless CMS sköter istället bara innehållshanteringen och du sköter det via ett API. 
Headless gör innehållet plattformsoberoende. Alltså att det är lättare att kombinera olika innehåll och ta in andra system. 
Detta gör att du lättare kan anpassa och skapa mer egna, unika projekt och styra ditt innehåll. 


Firebase/serverless/backend as a service?
Med BaaS kan du få hjälp med t.ex. databas, cloud storage, user authentication. 
Allt som behövs för att en webb eller mobil applikation ska fungera. 
Detta kan en BaaS lösa. Så slipper man koda och skapa dom alla helt själv. Detta för att spara tid. 


Skillnaden mellan cms och backend as a service?
Med ett CMS system så sparar, hanterar och publicerar man olika former av innehåll till en webbplats.
Med en BaaS så får du en färdig typ ”backend modell” för att din app ska fungera I t.ex. Wordpress
 så kan vem som helst använda sig av koden kostnadsfritt då det är öppen källkod. 
 Du behöver inte veta så mycket om programmering helt enkelt. Det är till för alla oavsett utvecklare eller ej. 


Vilket sammanhang ska man använda headless cms och vanlig cms? 
När man använder sig av Javascriptverk t.ex. Angular, Vue eller React är det bäst att använda sig av headless CMS.
Även när du ska publicera något på flera plattformar. 

Om du bygger en hemsida till dig själv eller för ett litet företag. Kan det vara bättre att använda CMS.
Då du har lättare att styra över allt som händer själv och det går ganska snabbt att sätta upp. 